Visual Analysis of Ligand Trajectories in Molecular Dynamics

### 2018-09-24 paper.tex
Case study #1 draft

%% it is recomended to use ``\autoref{sec:bla}'' instead of ``Fig.~\ref{sec:bla}''
\graphicspath{{figures/}{pictures/}{images/}{./}} % where to search for the images

@@

>>>>

%% it is recomended to use ``\autoref{sec:bla}'' instead of ``Fig.~\ref{sec:bla}''
\graphicspath{{figures/}{pictures/}{images/}{figures/study/}{./}} % where to search for the images

@@

Ve Fig 3 je videt, jak v LinBwt ligand prochazi skoro vzdycky.
Naopak ve Fig 4 je videt, ze v LinB32 ligand projde malokdy.
To odpovida laboratornim datum o snizene aktivite po mutaci (W177).

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linbwt-all}
  \caption{TODO}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linb32-all}
  \caption{TODO}
\end{figure}

Po prozkoumani horni skupiny u Fig 4 je videt, ze se ligandy zastavily pri pruchodu okolo mutovane W177.
Narust energie je videt na Fig 6.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linb32-sel-failed-3d}
  \caption{TODO}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linb32-sel-failed}
  \caption{TODO}
\end{figure}

Kdyz se podivame na trajektorie, ktere byly uspesne na LinBwt a LinB32, tak to vypada takto. Fig 7 vs. Fig 8.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linb32-sel-success}
  \caption{TODO}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linbwt-sel-02}
  \caption{TODO}
\end{figure}

Pri pohledu ve 3D to na LinB32 vypada takto (Fig 9).
Mutace snizila pruchodnost tunelu p1.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=\columnwidth]{cs01-linb32-sel-success-3d}
  \caption{TODO}
\end{figure}

Dalsi use case by mel ukazat, ze nekdy, kdyz ligand projde na LinB32, konformace molekuly se zmenila.
